Приготовитесь
к стереофоническому восприятию.
О, Новый Нью-Йорк!
О-о! О-о!
Не беспокойтесь об этом.
Учись у робота, детка!
О, Боже!
От этих походов всегда так болит задница.
- Что это за звук?
- Уж точно не падающее гнездо.
Гнездо падает с таким звуком:
- Они такие милые, когда напуганы.
- Кажется, я слышал Бигфута.
Его здесь часто видят.
На прошлой неделе слепой турист нащупал его!
Только не говори мне, трепло, что ты
действительно веришь в Бигфута.
Конечно, я в него верю!
Бигфут - мой кумир.
Из всех знаменитостей,
он мне нравится больше других.
- Почему?
- Потому что он был единственным...
... знаменитым монстром,
который стремился к одиночеству.
Я так его понимаю.
Хватит эмоций! Это тебе не богадельня.
Хотя тебе этого не понять.
Ух, хорошо!
Бендер,
если захочешь сегодня спать в палатке, ...
... то я приглашаю, присоединиться к нам с
Гермесом для небольшого междусобойчика.
Нет, мне удобно и здесь, под звездами.
А так еще удобней.
- Привет, я - Парк Рейнджер, смотритель парка.
- Я сразу понял.
Так как мы находимся
в национальном парке Бигфута, ...
... вы должны просмотреть короткий фильм...
... о Бигфуте, а я сделаю
короткий телефонный звонок.
Бигфут. Страшная тайна.
В дремучих лесах
Северо-западного тихоокеанского побережья...
... обитает странное и красивое существо,
известное как Бигфут - Снежный Человек.
- Смотрите, я был прав.
- К сожалению, вырубка леса...
... и человеческое вмешательство угрожает
среде возможного его обитания.
Хотя, если бы они этого не делали...
... популяция Бигфута, требующая
обширных земель, осталась бы незамеченной.
Обычно они живут среди скал,
но иногда встречаются...
... в густом тумане и
неизведанных областях.
Это должно звучать так
"Продается велотренажер высшего качества".
И не могли бы вы выделить жирно
"Высшего качества"?
Не можете? Ладно, давайте, как есть.
Помните, он древнее нас.
Бигфут - вымирающий вид,
если он вообще существует.
Так давайте поможем сохранить Бигфута...
... на радость будущим поколениям,
если они еще не вымерли.
Конец!
Я вам перезвоню.
Есть вопросы?
- Да. А ты сам видел Бигфута?
- Технически, нет.
Но я вижу его каждой ночью в моих снах...
... и каждый день в счастливых мордочках
звериных малышей.
Бред! Я сказал - бред!
Принеси мне мешок, наполненный пометом
Бигфута, или заткнись.
У меня есть мешок с пометом человека,
который видел Бигфута.
- Заткнись.
- О, мой Бог. Смотрите, это Бигфут.
- Где?!
- Эх, он ушел.
Он передал тебе,
что не надо тратить свою жизнь впустую.
Я видела Бигфута,
крушащего машины на ярмарке!
То, что Вы видели, было грузовиком-монстром.
Но спасибо за информацию.
Сэр, можно вопрос, почему бы не поставить
в лесу миллиард видеокамер...
... и одна из них точно его снимет?
Ах, это было бы очень дорого...
... а большинство людей
и так верит в Бигфута.
Эй, смотрите! Бигфут. Он вернулся.
- Где?
- У тебя на бороде.
Бендер снова всех уделал.
Здесь восхитительное небо.
Посмотри на все эти спутники.
- Спокойной ночи, сотрудники.
- Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Хьюберт.
- Тебе там хорошо, приятель?
- Лучше, чем этим комарам!
Этот малый больше не придет
домой, к детишкам!
Кто - это? Волк?
Или кто-то орёт?
О, Боже. Я хочу спрятаться в палатке.
Фрай, Фрай, просыпайся. Это - я. Бигфэйс.
Выйди и почеши мою грязную шкуру.
Бигфут? Где ты выучил английский?
Бигфут. Бигфут!
Бигфут? Это ты?
Мне не нравятся другие Бигфуты.
Я знаю, что под шкурой монстра
ты прячешь свое одиночество.
Я знаю,
что у тебя был раненный друг-енот, ...
... которого ты нежно вылечил
и отпустил на свободу:
... в конце концов, в тебя самого стреляли,
но сейчас ты можешь нам об этом поведать.
О.
О, это - летающее блюдце.
Прошу прощения.
Вы не должны здесь паковаться. Стоянка - там.
Ух, ты. Классная труба.
Эй. Эй, чего вы хотите?
Прекратите меня похищать.
Почему ваша тарелка
называется "Исследователь 1"?
Помогите!
Ничто так не освежает...
... как чистый, бодрящий вкус
старого Канадского пива.
Я скоро вернусь.
У меня есть одно дело вон за тем деревом.
- Бендер, разве это не палатка Фрая?
- "Бендер..."
Бендер нашел себе славное местечко. Где Фрай?
Ты не поверишь, что со мной приключилось.
Было настолько страшно, что ты не поверишь...
Я знаю, но послушай,
дальше будет еще ужаснее.
Фрай!
Ради Сеги Всемогущей, что с тобой произошло?
Как раз это я и пытаюсь вам рассказать.
Слушайте...
Почему вы все на меня так смотрите?
У меня что-то с лицом?
Э-э... нет.
- Кто-то должен сказать ему.
- Сказать что?
- Ничего.
- Ладно, у меня большой опыт...
... объявления пациентам плохих новостей.
Позвольте, я сообщу ему это мягко.
Фрай, у тебя нет носа.
Твой нос пропал.
У тебя на лице нет носа.
Где он есть - я не могу сказать,...
... но на твоём лице его нет.
Что?
Очень мило.
Ты отрубил себе нос, чтобы быть похожим
на своего героя. На меня, Бендера!
Господи.
Они, наверное, забрали его прошлым вечером.
- Что произошло прошлым вечером?
- Я гулял. В лесу.
Высматривал Бигфута.
И пришельцы похитили меня.
Это были такие маленькие серые человечки
с большими овальными головами?
Я этого не заслужил. Ведь, правда?
Успокойся, друг. Когда мы вернемся домой...
... я сделаю тебе высококачественный протез,
который будет выглядеть точно как новый.
Я - жалкий неудачник. Моя жизнь кончена.
Чувак, ты такой шутник!
Я никогда больше не буду счастлив.
Я знаю, что ты пытаешься заглушить
свою боль шуткой, но не волнуйся.
Я уверена, что Профессор сможет
клонировать тебе новый нос.
Мне не нужен другой нос. Я хочу свой.
Я не хочу учить свой новый нос
как брызгаться молоком, когда я смеюсь.
Ладно, не расстраивайся.
Господи, ты - ужасен!
Факты таковы - твой нос пропал, и мы никогда
не узнаем, кто это сделал и зачем.
Ребята!
Ребята, там по телевизору показывают такое...
Похищения людей пришельцами:
до сих пор они были безобидным.
Но в последнее время они приобрели
совершенно угражающие объемы...
... поскольку ничего не подозревающие жертвы
возвращались без носов.
- Как я!
- Преступники:
Бессовестные браконьеры,
охотящиеся на людей без разрешения.
Нос, или "человеческий рог", ...
... очень дорого ценится в инопланетных мирах
как возбуждающий препарат.
Мой нос - возбудитель? Меня от этого тошнит.
Спрос на человеческий рог растёт.
Частично благодаря эротическим сценам...
... из развратных ТВ программ,
слишком отвратительных для показа на Земле.
Давайте посмотрим.
Человеческий рог? Но это запрещено.
Наша любовь стоит того.
Мы должны найти мой нос раньше,
чем какой-то пришелец...
... воспользуется им для этого.
Кто со мной?
Я, Бендер и, возможно, Зойдберг,
если только его не привлекает всё это.
Нет, я нормальный.
Позвольте, вам предложить поджелудочную железу,
пару сфинктеров и толстую кишку.
Один Третий номер.
Это бесполезно.
Мы побывали на каждом занюханном базаре...
... в галактике, включая Горшечную Ярмарку.
Стойте. Что это?
Добро пожаловать, друзья.
Чем я могу вас извратить?
- Э-э... я ищу человеческий рог.
- Ш-ш!
Вы, ведь, не из полиции?
Конечно же нет.
А этот вообще от них скрывается.
Понятно. Кто-нибудь хочет ворованный PEZ?
Проходите сюда.
Человеческий рог. Настолько свежий,
что еще видны следы от очков.
Нет. Мм-мм. Ну!
Смотрите, вот нужный мне нос.
Вы продавали его кому-нибудь?
Я сожалею, сэр, но из-за извращенного
характера нашего бизнеса...
... данные о клиентах строго конфиденциальны.
Пройдите сюда.
Я записываю на пленку каждого, кто приходит
к нам, чтобы затем его шантажировать.
Фу!
Эй, я монстр порно-бизнеса.
Я хочу, чтобы вы это поняли?
Вот извращенец, купивший ваш рог.
Это Лррр -
правитель планеты Омикрон Персей 8.
Вы получите всё, что пожелаете.
Человеческий рог?
- Говорите громче. Что вы там бормочете.
- Я сказал... Человеческий рог?
- Вы, ведь, не из полиции?
- О, нет, нет.
Я, просто, обычный парень.
Правитель планеты Омикрон Персей 8!
Итак, поправьте меня, если я не прав.
Если я куплю восемь упаковок Карамэлло,
то вы все сможете поехать в лагерь?
Ну-у. Эту отмазку мы уже использовали,
чтобы пройти мимо охраны.
О, великий звездный владыка. Покорнейше
прошу тебя вернуть мой человеческий рог.
Человеческий рог? Как смешно.
Зачем такому зрелому мужчине, как я, Лррр,
понадобился бы человеческий рог?
Я даже не знаю, зачем он нужен.
Что это...
- ... какая-то приправа для салата?
- Будто, ты когда-нибудь ел салат.
Мой вес сбаллансирован и привлекателен.
У вас, ребята, проблемы.
Это у нее проблемы. Я в порядке.
Но здесь нет никакого человеческого рога,
идите и поздоровайтесь с дверью.
Ладно, я сдаюсь.
Я думаю, что мне остаётся только
вернуться домой и жениться на скунсе.
О, давай просто отдадим это ему. Вот.
Мой нос! Главная часть моего лица!
Что это? Откуда это взялось, Нднд?
Я никогда его раньше не видел.
Мой друг забыл его здесь.
Не шевелись, Фрай. Я прикреплю нос на место
при помощи моего опасного лицевого лазера.
Эй, ты обожгла мою щёку.
Да, извини,
я недостаточно сконцентрировалась.
Нет, я чувствую что...
ты подпалила мясо, я ощущаю этот запах.
- И ту сирень на столе.
- По крайней мере, хоть кто-то заметил.
Последний раз говорю, я не люблю сирень!
Это твоя первая жена была той,
кто любила сирень.
А также она любила молчать.
- Хорошо, рад был вас видеть, но, нам пора...
- Эй, Величество.
Только из робо-любопытства,
почему вы хотели использовать нос парня...
... для возбуждения вместо его...
ну вы знаете... вместо той хреновины?
Но я думал, что рог у человека -
это и есть его хреновина.
Нет, шеф. Главное - находится внизу,
так сказать, рядом бумажником.
Ты когда-нибудь видел футболистов,
блокирующих шеренгой удар мяча?
Они закрывают не носы, а...
Я итак слишком много сказал. Ну, пока.
Интересно.
В штанах прячется еще один маленький рог.
- Эй, да что вы его слушаете.
- Стража! Взять его!
Приготовьтесь у удалению нижнего рога!
Ладно, вы можете забрать мой нос.
- Стража.
- Да?
Удалите нижний рог человека,
чтобы я мог его съесть.
Другими словами,
плесните побольше кетчупа и соли.
Потом принесите его в наши королевские покои,
и положите на комод...
... рядом с другими вещами, которые не смогли
пробудить мою страсть к этой женщине.
- Снимай штаны.
- Подождите. Послушайте...
... Прежде всего, я тот парень,
которому самому нужен мой рог...
Да, расслабься!
Но, я не думаю,
что из этого выйдет что-нибудь дельное.
Эй, дайте ей сказать!
Давайте посмотрим на это по-другому.
У вас двоих большие проблемы в отношениях...
... которые не могут быть решены возбудителем.
Вероятно, эти проблемы огромны.
Так, что ты предлагаешь,
крайне незамужний человек?
Почему бы вам не отправиться в то место,
где вы впервые повстречались?
Ну, не знаю. Лррр был такой нежный.
Я написал ту поэму только для того,
чтобы проверить мой принтер.
Мы гуляли по лесу...
... Лррр нашел пищащих от боли зайчат
и захотел их вылечить.
- Да, но это я на них наступил.
- Да, помолчи ты.
Ты наступил на них случайно
и потом проплакал всю ночь.
Вот каким ты был чутким мужчиной.
А ты носила одежду
не больше третьего размера!
А теперь, принесите мне этот нижний рог,
пока я ещё в настроении.
А что, если мы поможем тебе вернуть
твою страсть, не калеча меня?
Да. Мы знаем замечательное место в горах.
Мы могли бы отвезти вас туда
на романтичный ужин под звездами.
Звучит заманчиво.
Он никогда мне такого не предлагал.
А, по-моему, звучит ужасно.
Я не поеду в эту дурацкую поездку!
Договорились. Мы доберемся туда к ночи.
Я сохраню свой рог, а вы, двое, наконец,
займетесь любовным безумием.
Э-а, я этого не понимаю!
Бонжур. Могу ли я предложить
сидящим за столом немного вина?
Нет, спасибо. Просто воду, пожалуйста.
Водопроводную воду.
О, какая расточительность.
Всё, свидание окончено. Официант.
Итак, чем я могу быть вам
полезным этим вечером?
Твоим нижним рогом.
Для начала, я предложил бы вам немного хлеба.
Немного сексуального, возбуждающего хлеба.
Прекрасно, но только не того комбикорма,
которым кормят козлов.
И принесите побольше топленого масла.
Почему бы тебе просто
не ввести немного масла...
... непосредственно себе в задницу?
Однажды, Нднд...
Бам, бум. Тебя сошлют
на третью луну Омикрон Персей 8.
Мммм, этот жареный цыпленок неплох. Думаю,
что нижний рог Фрая нужно приготовить так же.
О, это надо будет запомнить!
Итак, как себя чувствуют двое влюбленных?
- Плохо.
- На этот раз моя жена права.
Здесь в воздухе слишком мало романтики.
Приготовьте контейнер
для перевозки нижнего рога.
Парни, кто-нибудь знает,
где можно заказать такой же контейнер?
- Эй, не возражаете, если я подержу это тут?
- Валяй.
Не волнуйся, Фрай. Ситуация скверная,
но у меня остался еще один козырь.
Самая прекрасная из когда-либо
написанных любовных песен.
Люди атакуют!
Отрываем нижний рог и удираем отсюда!
Быстрее, Фрай, смывайся!
Ох! Ой! Ой! Ой! Ох! Ах!
Вперед, клетка свободы.
Неси меня к безопасности!
Ой! Ой!
Да! Никогда бы не подумал, что смогу убежать
со своей хреновиной, но я сделал это!
Прямо как в кино! Круто!
Отдай его мне.
Бигфут! Он существует. Я знал это.
Книга о Лох-Несском чудовище была права.
Ну, здравствуй, мой пушистый друг.
Посмотри на его восхитительные
маленькие лапки.
Да, ты мой сладенький.
Святые макароны!
Не могу поверить, что я вижу Бигфута.
И он в фокусе.
О, я ждал этого момента всю мою жизнь.
- Что?
- Что ты собираешься с ним делать?
Ты собрался убить этого наивного гиганта?
Конечно, нет.
Я - только собирался парализовать его...
... чтобы отрубить ему ноги и доказать,
что он существует...
... потом я отпущу его в лес.
С ним будет всё в порядке.
Только через мой труп.
Хорошо. Спокойной ночи.
Ах!
Теперь оставьте этого милого Сасквотча -
или древесную обезьяну, в покое...
... чтобы я мог, наконец,
забрать нижний рог этого жалкого человека.
Да!
Стойте. Что я говорю?
Если я отбиру нижний рог этого существа,
то намного ли я лучше...
... этого смотрителя с его
желанием получить ноги?
Да, лучше. Но ненамного.
Победа.
Нижний рог этого человека -
одно из Божьих творений.
Живое существо.
А все живые существа, большие и маленькие...
В данном случае - маленькие! Да!
Имеют достоинство и божественную искру.
Вот тот чуткий поэт и полководец,
в которого я влюбилась.
О, да...
В целях безопасности,
я советую вам удалиться на 500 метров.
Итак, Фрай, похоже,
тебе удалось сохранить свой нижний рог.
Как обычно! А!
Бежим отсюда!
- Туда, сюда, сюда.
- О, да.
Вы проходите по живописному маршруту...
... известную как "человеческий разум".
Вы спрашиваете у прохожего дорогу...
... и тут обнаруживаете,
что у него нет лица или чего-либо другого.
Внезапно на дороге появляется дверь.
Вы сворачиваете,
осторожно обходя Дверь Ужасов.
Я соединил ДНК
самых злобных животных в мире...
... чтобы создать
самое злое существо из всех.
Оказалось, что это - человек.